琳娜，我们走吧！
那么，这里是东京吗？
琳娜！
好的！
2040年东京奥运会
如果你迟到了，代理主管
将会大肆宣扬它。
所以潜入是个好主意。
你不需要带茶去
当销售人员不在的时候。
我以前在电视上看到过这个城市，但它
就个人而言更令人难以置信。
地震发生才六年，
但这座城市已经复兴并发展
这么大，这么快！
打扰一下！
不，对不起的是我。
哦，抱歉。
你不需要向婴儿潮一代道歉
即使您是新员工。
但婴儿潮一代不就是力量吗
重建背后？
我从未见过如此近距离的人！
哦不！我们得去买午饭了！
等待！你怎么知道？
来自阴影。
在该协会的主持下
基因公司，
肖哈姆项目的建设
已在轨道上稳步推进。
Showhamm 项目是一个雄心勃勃的项目
努力拯救世界，
解决我们所有的能源需求。
我们预计它的完成将迎来
在我们迈入下一个世纪的过程中。
嘿，你没见过他们吗？
你说的“他们”是什么意思？
骑士军刀！他们太酷了！
你的意思是你真的相信
“正义卫士”真的存在吗？
这是谣言，只是谣言。
但我以前经常在网上看他们
网在我的家乡。
如果它们真的存在的话，电视
新闻会对他们进行报道。
我从未见过任何有关他们的新闻报道。
谣言？就是这样？
很抱歉让您久等了。
哦，谢谢！
非常感谢。
不知怎的，我情不自禁地讨厌婴儿潮一代。
我不明白他们为什么必须这么做
看起来像人类。
他们可能看起来像机器人，不是吗？
我认为这应该会让事情变得更容易
让我们与他们友好相处。
噢，孩子，你真是个笨蛋，不是吗？
你想回去吗？
再买一个三明治吗？
就稳住那儿吧！
嘿，别说了！
我的午餐你打算怎么办？
琳娜，别说了！她没有打你！
你应该为此付出代价。
把我的午餐钱还给我！
哦，不。
它是什么？
你不应该参与其中
和这样的人在一起。
东京不是你长大的小镇。
我不会原谅她的！
琳娜，别迟到了，好吗？
妈的，跑起来好难
穿上这双鞋！
我不会忍受这样的侮辱
我搬到东京的那一刻！
逃跑？
你的鞋在哪里？
你不能像那样工作。
你的妆容也很乱。
这样的顾客是见不到的。
我想我开始不喜欢婴儿潮一代了。
我是婴儿潮一代，但我有责任
对新员工进行教育。
此类陈述将影响您的评估，
所以你应该避免说这样的话。
是的，是的。
一个“是”就足够了。
是的，是的，是的！
该死的！为什么是我？
为什么我必须被命令
周围是婴儿潮一代？
这就是那个勇敢的新员工吗
销售二部？
是的，我的名字是山崎琳娜。
听说你刚来东京？
我是。我以为我了解得足够多
东京从看电视，
但现在我住在这里
看起来完全不一样了！
好吧，我给你一点吧
今晚游览城市吗？
什么？在哪里？
有很多有趣的
位于特大城市的地方。
这是布拉沃探戈。情况正常。
太棒了，探戈，罗杰。返回塔。
今天又没什么可做的了。
我们没有任何疯狂的婴儿潮一代
最近发生了一些事件，是吗？
如果它们发生了我们就有麻烦了
太频繁了，但是速度太慢了
我开始考虑找另一份工作。
妮妮，你想要什么样的工作？
嗯，我想在身体上更加活跃。
例如？
例如...
骑士刀！
或者类似的东西。
你是白痴吗？
图腾柱，你能听到我说话吗？
这是 AD 警察情报
代理机构、管理中心。
下次当你带着奇怪的声音打电话到这里时
昵称，我不会回答，Leon酱！
是“莱昂酱”吗？
十八年来我还没有沉沦到如此地步
老女孩可以给我起昵称。
今天的索多区已经没有疯狂的婴儿潮一代了。
罗杰.下班时间到了，我要回家了。
她的行为就像一个兼职人员，不是吗？
我们应该是一支特警队。
相反，我们只是清理
婴儿潮一代混乱的团队。
更不用说那些讨厌的人了
他们甚至把那些东西从我们身边夺走。
只要想到他们我就会发疯。
该死的那些骑士刀！
在地震中沉没后，
该区域位于
城市规划者的关注。
但这也是第一个区域
恢复：索多区。
太不可思议了，不是吗？
这就是欲望所在
的成年人都满足了。
无论你的愿望是什么，
如果你想要它足够糟糕，它可以
会发生，但这会让你付出代价。
真的吗？这有点可怕。
呃，老板？
我们不在办公室，所以你可以叫我凯恩。
你听说过那些冠军吗？
当婴儿潮一代发狂时出现？
骑士什么的，你是说？他们很烦人！
他们对我们公司的形象造成了很大的损害，
因为我们涉及婴儿潮一代的行业。
婴儿潮一代不可能发疯。
但是，万一发生什么事情，
还有 AD 警察。
我认为他们是一个
危险的治安维持者团体。
你是他们的愚蠢粉丝之一吗？
我...
那个女人……
好吧，我们为什么不停止说话呢
今晚有工作吗？
让我们玩得开心吧。
西莉亚女士，请到坑里来。
我们已经确认了反应。
这是什么？你这里受伤了。
哦，我摔了一跤。
你需要好好护理你的脸。
打扰一下，请问您什么时间有时间？
晚上很难说，因为我们
看不到天勾的影子。
你一个人住，不是吗？
你不觉得担心很无礼吗
什么时候该回家？
对不起！
我为什么要向他道歉？
哎呀，这时机真是太糟糕了！
就在这里！
对不起，我要回家了！
怎么了？晚上会
持续很长时间，而且……
那么什么？
你知道，我负责
对新员工的考核。
请记住，您的位置将是
受到我告诉酋长的话的影响。
所以，你是主管
对新员工有什么感觉？
你说什么？
疯狂的婴儿潮一代？！
老板？！
别挡我的路！
真是个混蛋！
索多区附近有 AD Fronter 吗？
这是莱昂。
佩斯大学有一位疯狂的婴儿潮一代
索多区的布鲁克。
我们收到来自
定期派出警力。
我们必须回到那里，不是吗？哎呀...
你到底为什么不高兴？
我不想让他们再比我们先到达那里！
那边有一个出口！
为什么你一定要追我？！
让我们玩！嘿，我们收拾一下去玩吧！
哦，不！快点，普里斯，我们走吧。
别这么麻烦。
您已经检查过您的
自启动，不是吗？
注意彼此的量表
任何时候！你明白吗？
我已经听说了！
我已经戴上了我要去。
毁灭它，彻底毁灭！
为什么一定要针对我？！
哦，不！
骑士刀！
决不！你是说我必须跳下去吗？！
嘿！等一下！
哦，上帝。好的！
莱昂，我们迟到了。再次。
该死！
又是一个宁静的早晨
大城市的黎明。
公民们，请感谢你们
能够生活在这样一个宁静的城市里。
该程序由 Genom 提出
Corp.，婴儿潮一代技术的领导者。
这就是我的报告的全部内容。
下周例行会议见。
嗨，昨晚很糟糕，不是吗？
我找过你。不管怎样，我很高兴你没事。
谢谢你昨晚所做的一切。
谢天谢地你没事！
我想表达我的
感谢你，所以...
好吧，也许今晚？
不，我想现在就做。
这是我的欣赏！
普里斯，你今晚为什么不喝一杯呢？
下次。
妈的，你老是这么说！
无论如何，谢谢！你是
今晚一如既往地棒！
谁在那里？
你打算对我的伤疤做什么？
很快就会痊愈。
你是骑士Saber，不是吗？
我也想成为骑士Saber
等待！
下一集
我想成为骑士团的一员。
虽然已经超出了我的掌控范围
我一直向往着。
但现在机会就在
就在我的面前，我会尽力的！
我能够见到普里斯，但是
她逃离了我。
我追了她，但没多久就失去了她。
接下来我发现的是……真是一个惊喜！
下一场泡泡糖危机！