1
00:00:06,950 --> 00:00:09,910
前情提要

2
00:00:11,580 --> 00:00:13,120
你是我的一切

3
00:00:15,790 --> 00:00:17,080
你要帶他去哪里

4
00:00:17,080 --> 00:00:18,500
去真實世界

5
00:00:18,500 --> 00:00:19,870
哪天你也該去那里看看

6
00:00:20,370 --> 00:00:26,330
如果你能帶我找到摩爾達弗 你就能改變未來

7
00:00:27,200 --> 00:00:28,370
只要帶我的頭去就夠了

8
00:00:29,250 --> 00:00:31,500
只有這樣你才能把你爸爸救出來

9
00:00:32,910 --> 00:00:35,370
戴恩候補生 你知道他的傷勢嗎

10
00:00:36,790 --> 00:00:37,790
打死它

11
00:00:38,330 --> 00:00:41,120
你這個蠢貨 全都怪你

12
00:00:41,620 --> 00:00:42,450
他們會殺了你

13
00:00:42,450 --> 00:00:44,250
但我們可以瞞過他們

14
00:00:44,250 --> 00:00:46,830
他們可是兄弟會啊 他們一定會發現的

15
00:00:47,500 --> 00:00:50,040
他們想要腦袋  那我就給他們一顆腦袋

16
00:00:50,040 --> 00:00:53,500
- 你應該和我一起回去 - 他們永遠不會停止尋找

17
00:00:55,580 --> 00:00:58,290
美國一直被困在資源戰爭中

18
00:00:58,290 --> 00:01:01,120
避難所科技公司買下了 所有能終結戰爭的發明

19
00:01:01,120 --> 00:01:03,870
冷核聚變 無限能量

20
00:01:03,870 --> 00:01:06,000
- 那難道是... - 聚變核心

21
00:01:06,120 --> 00:01:08,830
這些東西現在很罕見 不是嗎

22
00:01:08,830 --> 00:01:12,330
想要摧毀你的競爭對手 最重要的武器什么

23
00:01:12,330 --> 00:01:13,660
是時間

24
00:01:13,660 --> 00:01:16,250
你想過去別的地方工作嗎

25
00:01:16,250 --> 00:01:18,160
但是有沒有我 避難所科技都會存在

26
00:01:18,160 --> 00:01:21,330
我這樣的小員工 抱怨他是不會有好下場的

27
00:01:21,330 --> 00:01:23,040
這是監聽設備

28
00:01:23,040 --> 00:01:25,120
你想讓我監聽我妻子嗎

29
00:01:25,120 --> 00:01:27,160
她的嗶嗶小子怎么處理的

30
00:01:27,160 --> 00:01:28,500
和她埋在一起了

31
00:01:28,950 --> 00:01:30,450
因為我親手埋葬的她

32
00:01:30,450 --> 00:01:32,000
我需要返回31號

33
00:01:32,000 --> 00:01:33,700
我和你父親一起

34
00:01:39,410 --> 00:01:40,410
你好

35
00:02:20,700 --> 00:02:21,830
來找我

36
00:02:22,870 --> 00:02:23,870
我會的

37
00:02:40,950 --> 00:02:43,660
費城

38
00:02:45,040 --> 00:02:46,700
費城已經可以降落了

39
00:02:46,700 --> 00:02:49,790
當地人頑強抵抗 但我們打敗了他們

40
00:03:56,870 --> 00:03:58,910
你穿著騎士的紅制服

41
00:04:01,000 --> 00:04:02,330
你的騎士在哪里

42
00:04:06,120 --> 00:04:07,620
他死了

43
00:04:12,160 --> 00:04:14,750
這不是第一次了

44
00:04:14,750 --> 00:04:18,870
從前就有一位成員 在你的陪伴下遭遇不幸

45
00:04:21,830 --> 00:04:23,370
不是嗎

46
00:04:33,700 --> 00:04:36,330
恐怕你那次就撒謊了

47
00:04:37,580 --> 00:04:39,410
不是工藝品 大人

48
00:04:40,790 --> 00:04:42,790
就像你現在也在撒謊

49
00:04:44,870 --> 00:04:46,660
等等

50
00:04:47,410 --> 00:04:49,120
等等

51
00:04:49,950 --> 00:04:53,330
請聽我說 我能幫你找到真的腦袋

52
00:04:54,910 --> 00:04:57,750
- 說實話 - 不要殺我 我能帶你去找腦袋

53
00:05:06,160 --> 00:05:07,250
我能幫你

54
00:05:07,750 --> 00:05:09,160
饒了他吧 大人

55
00:05:10,620 --> 00:05:12,950
傷害我的人是我自己 與他無關

56
00:05:14,750 --> 00:05:17,500
求你了 我知道腦袋在哪里

57
00:05:17,500 --> 00:05:19,910
為了兄弟會 請相信他的話

58
00:05:22,750 --> 00:05:25,200
你真是好忠誠啊

59
00:05:26,040 --> 00:05:28,660
如今很少見了

60
00:05:58,500 --> 00:06:02,330
你以為你是第一個 覬覦騎士裝甲的扈從嗎

61
00:06:05,540 --> 00:06:07,750
提圖斯怎么死的

62
00:06:07,750 --> 00:06:09,830
他逃跑時死掉的

63
00:06:13,330 --> 00:06:15,750
兄弟會已經不復往昔

64
00:06:17,580 --> 00:06:20,580
我們曾是廢土的統治者

65
00:06:24,410 --> 00:06:28,500
權力要靠搶 不能等著他人給予

66
00:06:28,500 --> 00:06:31,000
看起來這個理念你已經學到了

67
00:06:39,750 --> 00:06:41,620
如果你說的是真話

68
00:06:43,500 --> 00:06:45,250
如果你能帶我們找到遺物

69
00:06:46,620 --> 00:06:50,160
那我將和你一起

70
00:06:50,160 --> 00:06:52,870
掌握大權

71
00:06:54,580 --> 00:06:55,910
有了它

72
00:06:57,370 --> 00:07:02,750
我們將創建新的兄弟會 我將成為首領

73
00:07:02,750 --> 00:07:06,410
你這樣的成員則會成為戰士

74
00:07:15,370 --> 00:07:18,700
你這一生都在尋找一個家

75
00:07:28,790 --> 00:07:31,000
我們能一起創建一個

76
00:07:55,620 --> 00:07:56,580
導航

77
00:07:56,580 --> 00:07:58,750
您已到達目的地

78
00:08:34,250 --> 00:08:35,040
是她

79
00:08:46,910 --> 00:08:50,370
格里菲斯天文臺

80
00:09:15,830 --> 00:09:20,250
避難所科技公司

81
00:09:24,910 --> 00:09:26,750
謝謝你送我一程

82
00:09:26,750 --> 00:09:30,290
畢竟我沒能幫你換好油 總要彌補你一下

83
00:09:30,290 --> 00:09:32,750
你愿意嘗試 我已經很感謝了

84
00:09:32,750 --> 00:09:36,290
大部分開得起這種豪車的男人

85
00:09:36,290 --> 00:09:38,830
都不愿意弄臟雙手

86
00:09:41,410 --> 00:09:43,450
- 好的 - 好的

87
00:09:43,450 --> 00:09:45,370
- 我愛你 - 我也愛你

88
00:09:47,200 --> 00:09:49,200
- 祝你一天愉快 - 謝謝 庫珀

89
00:09:49,200 --> 00:09:50,370
好的

90
00:10:00,250 --> 00:10:02,660
庫珀 嘿

91
00:10:04,080 --> 00:10:06,410
- 很高興見到你 兄弟 - 是啊

92
00:10:07,410 --> 00:10:08,500
怎么了

93
00:10:08,500 --> 00:10:11,660
我的嗶嗶小子好像出問題了Uh, my Pip-Boy. It's been acting strange.

94
00:10:12,250 --> 00:10:14,330
發射器一直處于激活狀態

95
00:10:14,330 --> 00:10:17,040
給技術部的人看看吧

96
00:10:17,040 --> 00:10:19,120
沒事 我自己能搞定

97
00:10:19,120 --> 00:10:21,620
我只需要查出嗶嗶小子 在往哪里發送信號

98
00:10:21,620 --> 00:10:24,290
我該走了 我答應了珍妮 要教她甩套索

99
00:10:24,290 --> 00:10:26,450
是嗎 我現在還沒有孩子

100
00:10:26,450 --> 00:10:29,080
不過我要負責新晉高管項目

101
00:10:29,080 --> 00:10:31,000
和養孩子幾乎沒什么區別

102
00:10:31,000 --> 00:10:32,790
芭波和你說過這事吧

103
00:10:35,580 --> 00:10:36,830
沒有

104
00:10:36,830 --> 00:10:38,160
我稱之為“巴德的伙伴們”

105
00:10:38,160 --> 00:10:40,700
基本思想就是 人類壽命的短暫

106
00:10:40,700 --> 00:10:42,620
是取得成就的最大障礙

107
00:10:42,620 --> 00:10:45,450
這讓我們無法開展耗時幾個世紀

108
00:10:45,450 --> 00:10:47,080
甚至一千年的項目

109
00:10:47,080 --> 00:10:50,000
所以理想情況下 “巴德的伙伴們”能讓我的項目

110
00:10:50,000 --> 00:10:52,500
順利發展好幾個世紀 多棒啊

111
00:10:52,500 --> 00:10:53,830
- 我們要遲到了 - 是啊

112
00:10:53,830 --> 00:10:55,950
- 走吧 - 今天是個大日子

113
00:10:55,950 --> 00:10:58,250
是啊 祝你們好運

114
00:11:03,450 --> 00:11:07,330
咱們哪天一起去卡巴那咖啡館吧
Hey, maybe, uh, maybe we could all go to Café Cabana sometime?

115
00:11:07,330 --> 00:11:08,540
你 我 還有庫珀

116
00:11:08,540 --> 00:11:10,200
不好意思

117
00:11:10,200 --> 00:11:12,750
你的嗶嗶小子有出問題嗎

118
00:11:12,750 --> 00:11:14,500
沒有 你的怎么了

119
00:11:14,500 --> 00:11:17,620
我不確定 你...

120
00:11:17,620 --> 00:11:19,120
靠

121
00:11:46,200 --> 00:11:52,200
輻射
第一季第八集

122
00:11:46,200 --> 00:11:52,200
本WEB版外掛字幕由  風吹來的那片云  雙語合并

123
00:12:15,160 --> 00:12:16,160
露西

124
00:12:17,000 --> 00:12:18,160
爸爸

125
00:12:30,450 --> 00:12:31,620
歡迎

126
00:12:44,660 --> 00:12:47,750
請坐吧 該我款待你了 不是嗎

127
00:12:54,290 --> 00:12:56,790
對于這一刻 我思考了好長時間

128
00:12:59,870 --> 00:13:02,790
你肯定不相信我思考過哪些事情

129
00:13:06,700 --> 00:13:12,200
有天晚上 我甚至想要 往脖子的洞里塞個舊手榴彈

130
00:13:15,830 --> 00:13:18,950
我打算走進這里

131
00:13:18,950 --> 00:13:22,040
把大家都炸死

132
00:13:22,910 --> 00:13:27,160
但我從小到大受到的不是那種教育

133
00:13:30,830 --> 00:13:34,200
如果你不介意的話

134
00:13:34,200 --> 00:13:36,290
我希望能和平解決這件事

135
00:13:41,200 --> 00:13:44,290
就像你要求的那樣 我把你朋友帶來了

136
00:13:57,040 --> 00:13:58,870
現在 拜托

137
00:14:00,250 --> 00:14:01,910
把我爸爸還給我

138
00:14:04,160 --> 00:14:05,580
非常好

139
00:14:13,160 --> 00:14:14,790
但是

140
00:14:17,620 --> 00:14:21,200
想不想知道 我和你爸爸是怎么認識的

141
00:14:21,200 --> 00:14:22,830
你爸爸真正的身份

142
00:14:25,580 --> 00:14:28,160
不 露西 不要聽

143
00:14:28,160 --> 00:14:31,160
你以為你父親是在避難所出生的

144
00:14:31,830 --> 00:14:33,250
就像你一樣

145
00:14:36,000 --> 00:14:37,620
就像你的弟弟

146
00:14:38,330 --> 00:14:41,370
未來...這次我一定能搞定

147
00:14:41,370 --> 00:14:42,750
你好

148
00:14:42,750 --> 00:14:44,540
未來的關鍵...

149
00:14:46,080 --> 00:14:47,950
人類未來的關鍵...

150
00:14:49,450 --> 00:14:50,540
這太荒謬了

151
00:14:51,580 --> 00:14:53,450
人類未來的關鍵...

152
00:14:55,830 --> 00:14:56,660
有人嗎

153
00:14:58,330 --> 00:15:00,120
人類未來的關鍵...

154
00:15:00,120 --> 00:15:03,410
我能搞定的 我可以的 不用擔心

155
00:15:04,080 --> 00:15:06,620
未來...人類未來的關鍵...

156
00:15:08,620 --> 00:15:10,290
這太荒謬了

157
00:15:11,120 --> 00:15:13,040
再來 在這場盛大的游戲...

158
00:15:14,750 --> 00:15:16,120
抱歉

159
00:15:16,120 --> 00:15:19,000
這次肯定行了 我能搞定的

160
00:15:19,000 --> 00:15:20,950
人類未來的關鍵...

161
00:15:21,620 --> 00:15:23,700
不行 也許我必須...

162
00:15:25,330 --> 00:15:26,540
謝謝你 貝蒂

163
00:15:28,120 --> 00:15:31,370
等等 你不是貝蒂 也不是漢克

164
00:15:32,580 --> 00:15:35,910
你的DNA只有一半 與漢克麥克萊恩相似

165
00:15:37,290 --> 00:15:40,000
- 我是他的兒子 - 不

166
00:15:40,000 --> 00:15:42,040
不

167
00:15:42,910 --> 00:15:45,750
- 你是誰  - 發起協議53

168
00:15:51,870 --> 00:15:54,200
好了 不要動

169
00:15:54,200 --> 00:15:55,290
你是誰

170
00:15:55,290 --> 00:15:57,790
等等 我不會回答你的問題

171
00:15:57,790 --> 00:16:00,450
除非你讓我給你注射這個

172
00:16:01,870 --> 00:16:04,660
好了 不要動

173
00:16:04,660 --> 00:16:06,450
必須要保守這個秘密

174
00:16:06,450 --> 00:16:08,700
不要進去 不要進去那里

175
00:16:08,700 --> 00:16:11,660
不要讀那里的東西 不要開燈

176
00:16:11,660 --> 00:16:15,290
不要訪問信息樹 也不要查看終端

177
00:16:16,080 --> 00:16:18,580
等等 待在那里

178
00:16:18,580 --> 00:16:21,790
快停下 我要來抓你了

179
00:16:21,790 --> 00:16:23,500
這是什么地方

180
00:16:25,500 --> 00:16:27,620
知道芭波什么時候回來嗎

181
00:16:27,620 --> 00:16:29,200
抱歉 她正在開會

182
00:16:29,200 --> 00:16:31,620
似乎和垂直整合有關 或者...

183
00:16:31,620 --> 00:16:32,910
不是我這個層級能知道的事

184
00:16:32,910 --> 00:16:34,000
我也是

185
00:16:36,620 --> 00:16:38,450
順便一說 霍華德先生

186
00:16:38,450 --> 00:16:41,700
有個和芭波一起工作的新人 亨利

187
00:16:42,500 --> 00:16:44,450
他是你的忠實粉絲

188
00:16:44,450 --> 00:16:46,120
對 亨利

189
00:16:46,790 --> 00:16:49,200
他給我們家打過幾次電話

190
00:16:49,200 --> 00:16:52,540
你介意見見他嗎 一會兒就好

191
00:16:52,540 --> 00:16:55,250
當然不介意 能見到粉絲我很高興

192
00:17:09,370 --> 00:17:11,910
我們的所有成就

193
00:17:11,910 --> 00:17:15,000
都是這次碩果累累的合作促成的

194
00:17:15,000 --> 00:17:18,750
我們這些企業志同道合 讓美國變得偉大

195
00:17:21,080 --> 00:17:25,540
我代表避難所科技公司的 全體員工歡迎大家

196
00:17:25,540 --> 00:17:26,620
避難所科技公司

197
00:17:26,620 --> 00:17:28,040
羅科公司

198
00:17:28,040 --> 00:17:29,410
威斯科技公司

199
00:17:29,410 --> 00:17:31,830
大空山

200
00:17:31,830 --> 00:17:34,620
開門見山吧 巴德

201
00:17:34,620 --> 00:17:37,200
你的銷量沒達到要求 你需要資金

202
00:17:37,200 --> 00:17:38,290
瑞普康

203
00:17:38,290 --> 00:17:42,330
你也好意思說這話 費雷迪老兄 你開賭場都可能賠錢

204
00:17:45,410 --> 00:17:46,950
我們的銷量挺好的

205
00:17:47,620 --> 00:17:50,580
當然了 和平談判的謠言 對我們產生了些許負面影響

206
00:17:50,580 --> 00:17:53,160
但我們想為大家提供一個好機會

207
00:17:53,160 --> 00:17:55,580
我們希望大家能合作建設某些避難所

208
00:17:55,580 --> 00:17:57,540
避難所讓我很費解

209
00:17:57,540 --> 00:17:59,120
核彈爆發的時候

210
00:17:59,830 --> 00:18:02,910
如果地表上仍然有活人怎么辦

211
00:18:02,910 --> 00:18:04,500
他們會像石器時代的生物一樣

212
00:18:04,500 --> 00:18:07,250
吃掉從避難所里出來的人

213
00:18:07,250 --> 00:18:09,080
不需要擔心那個問題

214
00:18:09,080 --> 00:18:11,790
我們的避難所里 儲備了足以生存幾個世紀的資源

215
00:18:11,790 --> 00:18:14,580
與此同時 我們的競爭對手

216
00:18:15,290 --> 00:18:18,410
也就是沒進入避難所的人類 將會死在地表

217
00:18:20,620 --> 00:18:24,660
畢竟 說到底 終極的大規模殺傷武器是什么

218
00:18:29,250 --> 00:18:31,080
- 時間 - 時間

219
00:18:32,910 --> 00:18:35,120
時間是頂級掠食者

220
00:18:35,700 --> 00:18:37,910
萬一發生核事故

221
00:18:37,910 --> 00:18:42,500
時間將成為摧毀所有敵人的武器

222
00:18:43,160 --> 00:18:46,120
我們會以這種方式 贏得資本主義游戲

223
00:18:46,120 --> 00:18:47,790
不是通過比別人力量更強

224
00:18:48,750 --> 00:18:50,700
而是通過比別人活得更久

225
00:18:50,700 --> 00:18:53,700
哪怕你能比地表上的威脅活得久

226
00:18:53,700 --> 00:18:56,040
但你們的避難所還是有問題

227
00:18:56,040 --> 00:18:58,750
你把一群老鼠關在一個洞穴里

228
00:18:58,750 --> 00:19:01,160
關久了 它們就會開始同類相食

229
00:19:01,160 --> 00:19:03,750
所以要怎么保證你的老鼠肯定會比

230
00:19:03,750 --> 00:19:06,040
地表上的那些動物活得更好

231
00:19:06,040 --> 00:19:09,120
而且你還沒解決根本問題

232
00:19:09,120 --> 00:19:11,830
如果這些人可以活一萬年...

233
00:19:11,830 --> 00:19:14,500
不 很顯然你沒有仔細看過數字

234
00:19:30,950 --> 00:19:34,330
我希望討論能帶回正軌

235
00:19:39,000 --> 00:19:41,200
拜托 芭波 糾正他們的錯誤

236
00:19:42,870 --> 00:19:44,870
當我思考未來的時候

237
00:19:46,120 --> 00:19:51,040
我會想到我的女兒 珍妮

238
00:19:53,450 --> 00:19:57,080
我要怎么為她提供一個更好的未來

239
00:19:57,080 --> 00:19:59,870
我們邀請你們來這里 就是為了討論這個

240
00:20:01,160 --> 00:20:02,250
沒錯

241
00:20:03,250 --> 00:20:06,540
我們要怎么設計避難所里的社會

242
00:20:06,540 --> 00:20:10,370
我們的孩子們才會有更好的未來

243
00:20:10,370 --> 00:20:12,750
我建議咱們做好兩手準備

244
00:20:13,160 --> 00:20:15,620
等等 我是這里的監管人

245
00:20:15,620 --> 00:20:17,950
你必須聽從我的命令

246
00:20:18,660 --> 00:20:21,830
為什么沒有用  這是最基本的沖突解決方式

247
00:20:21,830 --> 00:20:25,160
- 避難所的其它部分在哪里  - 這就是避難所的其它部分

248
00:20:26,080 --> 00:20:28,660
我爸爸就是從這里來的嗎

249
00:20:28,660 --> 00:20:30,370
你永遠都不會知道的

250
00:20:32,330 --> 00:20:33,950
他要知道了

251
00:20:52,370 --> 00:20:55,450
這些都是巴德的伙伴們 我的伙伴們

252
00:20:55,450 --> 00:20:59,410
美國將確保國家存在的使命 外包給了私營部門

253
00:20:59,410 --> 00:21:01,950
但讓一個失敗的國家繼續存在 是很荒謬的

254
00:21:01,950 --> 00:21:04,080
因此我們只讓避難所繼續存在...

255
00:21:04,080 --> 00:21:05,790
貝蒂皮爾森 高級助理

256
00:21:05,790 --> 00:21:07,910
也就是一群受監督的初級主管

257
00:21:07,910 --> 00:21:09,500
漢克麥克萊恩 高級助理

258
00:21:09,500 --> 00:21:11,160
他們都出身于我的培訓項目

259
00:21:11,160 --> 00:21:14,000
全人類的未來都依賴于一樣東西

260
00:21:15,620 --> 00:21:17,250
管理

261
00:21:18,950 --> 00:21:23,540
巴德打算建立三個相互連接的避難所

262
00:21:23,540 --> 00:21:27,290
但我們需要更多的想法 我們需要你們的想法

263
00:21:27,290 --> 00:21:32,160
正是競爭精神讓我們的公司如此偉大

264
00:21:32,160 --> 00:21:37,580
因此我提議將這種競爭精神 引入到這個解決方案之中

265
00:21:41,500 --> 00:21:45,700
整個美國有一百多個避難所

266
00:21:47,370 --> 00:21:50,620
你們可以各自統治幾個避難所

267
00:21:50,620 --> 00:21:54,660
在那里你們可以按照自己的想法

268
00:21:54,660 --> 00:21:57,370
創建最適合人類生存的完美社會

269
00:21:57,370 --> 00:22:00,370
無論你們想怎么做 外人都不會知道

270
00:22:03,200 --> 00:22:05,200
希望有人能想出最佳方案

271
00:22:09,830 --> 00:22:14,250
那32號和33號避難所是什么 只是一群被操控的人嗎

272
00:22:14,250 --> 00:22:18,120
什么 才不是呢 你說得好像這事很不道德一樣

273
00:22:18,120 --> 00:22:22,700
他們是我們的繁殖池 是人力資源和研發的終極形式

274
00:22:22,700 --> 00:22:27,660
經過基因挑選 他們會與我的伙伴們 繁育后代 培養一群超級管理者

275
00:22:27,660 --> 00:22:30,580
一群積極樂觀 能苦中作樂的人

276
00:22:30,580 --> 00:22:34,290
我們把地表清除干凈后 這群人將會統治地球

277
00:22:38,200 --> 00:22:39,830
地表被清除干凈了

278
00:22:40,700 --> 00:22:44,540
我們可以故意讓某個避難所人口過多

279
00:22:44,540 --> 00:22:48,500
讓他們為了生存而互相競爭

280
00:22:49,120 --> 00:22:53,160
不 我們在研發一種機器人 它能將牛奶送到門口

281
00:22:53,160 --> 00:22:56,580
這種機器人很聰明 我希望它能管理某個避難所

282
00:22:56,580 --> 00:23:00,410
不如將非法移民塞進某個避難所 把他們變成

283
00:23:00,410 --> 00:23:01,870
基因突變的超級戰士

284
00:23:01,870 --> 00:23:04,700
我們可以將治療精神病的藥物 放入空氣供應設備

285
00:23:04,700 --> 00:23:06,910
我們可以將父母和孩子分開

286
00:23:06,910 --> 00:23:09,160
只有最聰明的孩子能活到成年

287
00:23:10,080 --> 00:23:11,080
這想法挺有趣的

288
00:23:11,620 --> 00:23:14,700
世界末日有著很大的賺頭

289
00:23:15,540 --> 00:23:19,160
但要我們進行如此重大的投資

290
00:23:19,160 --> 00:23:21,000
不能只基于假設

291
00:23:21,000 --> 00:23:23,370
你要如何保證結果呢

292
00:23:24,370 --> 00:23:26,540
我們會親自投下核彈

293
00:23:32,040 --> 00:23:33,330
霍華德先生

294
00:23:33,330 --> 00:23:35,580
我喜歡這個...

295
00:23:35,580 --> 00:23:36,870
霍華德先生

296
00:23:39,330 --> 00:23:41,160
你還好嗎 霍華德先生

297
00:23:41,830 --> 00:23:42,910
沒事

298
00:23:42,910 --> 00:23:45,540
我沒事 貝蒂

299
00:23:46,790 --> 00:23:48,870
他很興奮能見到你

300
00:23:52,540 --> 00:23:54,950
核事故將會是一場悲劇

301
00:23:55,790 --> 00:23:57,790
但也是一個機會

302
00:23:58,580 --> 00:24:01,700
或許是史上最大的機會

303
00:24:01,700 --> 00:24:06,200
當我們成為唯一的幸存者時 就沒有人能與我們爭斗了

304
00:24:08,540 --> 00:24:10,660
我們將成為真正的壟斷者

305
00:24:11,450 --> 00:24:14,450
霍華德先生 我是你的忠實粉絲

306
00:24:14,450 --> 00:24:16,950
我是亨利 但是大家叫我漢克

307
00:24:25,120 --> 00:24:28,750
你爸爸已經活了很久了

308
00:24:34,120 --> 00:24:36,870
他隸屬的組織自以為掌握了

309
00:24:36,870 --> 00:24:39,000
解決世上所有難題的最好辦法

310
00:24:43,040 --> 00:24:46,540
還記得你開槍 打喬伊托羅臉那場戲嗎

311
00:24:48,620 --> 00:24:51,700
“Feo  fuerte y formal”

312
00:24:52,250 --> 00:24:57,410
我們可以借此機會讓戰爭消失

313
00:24:57,410 --> 00:25:00,910
我們當前的社會結構

314
00:25:00,910 --> 00:25:03,830
是在無意間自由形成的

315
00:25:03,830 --> 00:25:05,660
人類之間充滿摩擦

316
00:25:06,830 --> 00:25:09,700
充滿沖突 總是戰爭不斷

317
00:25:12,080 --> 00:25:14,080
而戰爭...

318
00:25:20,080 --> 00:25:22,080
戰爭永遠不會改變

319
00:25:26,080 --> 00:25:27,830
那段太棒了...

320
00:25:27,830 --> 00:25:30,500
我在想 如果你不介意

321
00:25:30,500 --> 00:25:34,000
我不想這樣打擾你 但你能給我簽個名嗎

322
00:25:37,160 --> 00:25:40,290
他從沒告訴過你他來自哪里

323
00:25:40,290 --> 00:25:41,910
來自什么時代

324
00:25:43,370 --> 00:25:45,700
他也沒告訴過你媽媽

325
00:25:55,910 --> 00:25:58,120
你對我媽媽了解多少

326
00:25:59,450 --> 00:26:01,040
她和你很像

327
00:26:02,040 --> 00:26:06,370
她很善良 慈愛 充滿好奇心

328
00:26:06,370 --> 00:26:09,040
你會來地表不也是因為好奇嗎

329
00:26:09,790 --> 00:26:12,660
當然也是為了救你父親

330
00:26:12,660 --> 00:26:14,540
可你知道我為什么要把他抓來嗎

331
00:26:35,870 --> 00:26:37,080
謝謝

332
00:26:45,250 --> 00:26:47,040
等等 戴恩 他們要派你去嗎

333
00:26:47,950 --> 00:26:50,040
這是對我的懲罰

334
00:26:51,200 --> 00:26:52,160
嘿

335
00:26:54,700 --> 00:26:59,000
我當時很怕進入外界 完全沒想到他們會歸罪于你

336
00:27:00,330 --> 00:27:01,750
我很抱歉

337
00:27:05,450 --> 00:27:06,540
不用

338
00:27:07,290 --> 00:27:09,120
我本想繼續執行那個任務

339
00:27:11,410 --> 00:27:12,660
我遇到了一個人

340
00:27:13,450 --> 00:27:15,620
但現在她正身陷險境

341
00:27:17,160 --> 00:27:20,160
所以你才會回來 為了救她

342
00:27:21,500 --> 00:27:23,500
我要和她一起離開

343
00:27:23,500 --> 00:27:25,500
我要去她的故鄉

344
00:27:26,540 --> 00:27:27,870
一個避難所

345
00:27:27,870 --> 00:27:30,370
那里很和平 很安全

346
00:27:30,370 --> 00:27:32,620
沒有人需要參加戰爭

347
00:27:34,870 --> 00:27:36,200
怎么了

348
00:27:36,750 --> 00:27:39,080
- 廢物 出發  - 遵命 長官

349
00:27:39,080 --> 00:27:40,410
走吧

350
00:27:44,370 --> 00:27:46,160
沒有哪里是安全的 麥克斯

351
00:27:47,450 --> 00:27:50,540
世上不存在樂土 要是有就好了

352
00:28:33,370 --> 00:28:37,290
羅絲很聰明 就像你一樣

353
00:28:39,410 --> 00:28:42,290
露西 你媽媽發現

354
00:28:42,290 --> 00:28:46,160
某個東西抽走了避難所的水

355
00:28:48,120 --> 00:28:49,830
通過那條線索

356
00:28:49,830 --> 00:28:55,580
她推斷出地表已經重建文明

357
00:29:02,250 --> 00:29:04,700
當她告訴她的丈夫時

358
00:29:04,700 --> 00:29:08,330
他說她的想法太荒唐了

359
00:29:09,080 --> 00:29:10,700
并讓她不要告訴任何人

360
00:29:10,700 --> 00:29:12,620
露西 咱們走吧 走吧

361
00:29:12,620 --> 00:29:17,870
就在那一刻 她意識到了 她身為監管人的丈夫

362
00:29:17,870 --> 00:29:19,370
在隱瞞某些事情

363
00:29:19,790 --> 00:29:21,700
露西 咱們走吧 離開這里

364
00:29:21,700 --> 00:29:23,120
所以她逃跑了

365
00:29:24,120 --> 00:29:25,950
就像你一樣 露西

366
00:29:28,540 --> 00:29:30,910
并帶著孩子們一起離開了

367
00:29:31,500 --> 00:29:34,250
然后她找到了一座美好的城市

368
00:29:34,250 --> 00:29:36,450
那里有著避難所承諾的一切

369
00:29:36,450 --> 00:29:37,750
她在說謊

370
00:29:39,540 --> 00:29:42,450
但她的丈夫找到了她

371
00:29:42,450 --> 00:29:45,330
她不肯跟丈夫回家

372
00:29:46,870 --> 00:29:48,500
于是他帶走了孩子...

373
00:29:51,370 --> 00:29:54,160
并放火將整個城市燒成了廢墟

374
00:30:00,250 --> 00:30:03,290
- 沙蔭市 - 她在撒謊 露西

375
00:30:04,370 --> 00:30:06,870
避難所科技公司就是這么對競爭者的

376
00:30:07,620 --> 00:30:09,950
他們兩百年前就做過這種事

377
00:30:34,540 --> 00:30:39,040
露西 你帶來的是冷核聚變

378
00:30:39,040 --> 00:30:41,410
- 是無限的能量 - 露西

379
00:30:41,410 --> 00:30:44,040
- 我們可以一起建造世界 - 她是殺人犯

380
00:30:44,040 --> 00:30:46,080
- 露西 看著我 - 這個世界可以變得更好

381
00:30:46,080 --> 00:30:49,450
- 這里將會有干凈的水 藥物和能源 - 她入侵了我們的家園

382
00:30:49,450 --> 00:30:50,870
- 造福每一個人 - 露西...

383
00:30:50,870 --> 00:30:54,080
- 她殺了我們的同胞... - 當年避難所科技公司買下我的發明

384
00:30:54,080 --> 00:30:56,160
將其變為他們的所有物

385
00:30:56,160 --> 00:30:59,040
只有受信任的避難所科技公司的走狗

386
00:30:59,040 --> 00:31:02,910
- 才能激活冷核聚變 - 不要聽她的

387
00:31:05,500 --> 00:31:09,040
我只想讓他告訴我訪問碼

388
00:31:09,040 --> 00:31:11,330
露西 看著我

389
00:31:12,080 --> 00:31:14,870
看著我 露西

390
00:31:27,200 --> 00:31:28,500
我媽媽...

391
00:31:32,000 --> 00:31:33,660
她后來怎么了

392
00:31:37,200 --> 00:31:38,700
我想你知道

393
00:31:58,540 --> 00:31:59,540
露西...

394
00:32:25,870 --> 00:32:27,290
露西...

395
00:32:28,620 --> 00:32:30,250
她在撒謊 露西

396
00:32:35,540 --> 00:32:37,370
告訴她訪問碼

397
00:32:53,200 --> 00:32:54,620
告訴她訪問碼

398
00:33:06,120 --> 00:33:07,830
告訴她訪問碼 爸爸

399
00:33:41,950 --> 00:33:43,160
訪問碼 101097

400
00:33:43,160 --> 00:33:44,120
員工身份

401
00:33:57,580 --> 00:33:59,290
避難所科技

402
00:33:59,290 --> 00:34:02,290
啟動中...

403
00:34:53,660 --> 00:34:54,660
冷凍中的巴德的伙伴們 再活化狀態

404
00:34:54,660 --> 00:34:55,910
貝蒂皮爾森 完成

405
00:34:55,910 --> 00:34:57,160
漢克麥克萊恩 完成

406
00:34:57,160 --> 00:34:58,410
斯蒂芬妮哈珀 完成

407
00:35:04,200 --> 00:35:07,200
很高興認識你 但我必須回家了

408
00:35:07,200 --> 00:35:09,120
你不能回家 漢克之子

409
00:35:11,080 --> 00:35:12,160
不

410
00:35:15,370 --> 00:35:16,830
你知道得太多了

411
00:35:19,620 --> 00:35:22,540
那你要把我關在這里嗎

412
00:35:22,540 --> 00:35:24,910
等我們都做好返回地表的準備 就放你出去

413
00:35:24,910 --> 00:35:26,700
那可能要等幾百年呢

414
00:35:26,700 --> 00:35:30,120
沒錯 所以我建議你 在你爸爸的冷凍艙中等待

415
00:35:30,950 --> 00:35:32,540
除非你想被活活餓死

416
00:35:32,540 --> 00:35:36,120
除了偶爾會出現大蟲子之外 這里沒什么食物

417
00:35:37,000 --> 00:35:39,250
要我選的話 我肯定會選擇讓自己休眠

418
00:36:16,160 --> 00:36:18,250
我當時必須那么做

419
00:36:20,330 --> 00:36:22,080
我是為了拯救同胞

420
00:36:24,000 --> 00:36:25,660
那邊那個女人

421
00:36:28,160 --> 00:36:30,250
她和我沒區別

422
00:36:40,950 --> 00:36:43,160
冷核聚變 準備就緒

423
00:36:54,950 --> 00:36:55,950
測試

424
00:36:58,620 --> 00:36:59,870
飛行器靠近中

425
00:37:03,660 --> 00:37:04,830
兄弟會

426
00:37:05,410 --> 00:37:07,000
堵住門

427
00:37:07,870 --> 00:37:09,580
不能讓他們進來

428
00:37:10,330 --> 00:37:11,330
走吧

429
00:37:11,330 --> 00:37:13,870
- 快點 聽我倒數 快 - 出動

430
00:37:17,200 --> 00:37:20,790
露西 我曾經很愛你的母親

431
00:37:23,200 --> 00:37:26,120
但她離開家時 她就不配做你的母親了

432
00:37:28,200 --> 00:37:31,700
她讓你置于危險之中

433
00:38:07,540 --> 00:38:08,620
小心炮彈

434
00:38:13,250 --> 00:38:14,790
你見過地上是什么樣子了

435
00:38:25,500 --> 00:38:29,250
每個人都活在恐懼中 活得很悲慘

436
00:38:37,080 --> 00:38:40,290
為了生存 無所不用其極

437
00:38:41,580 --> 00:38:42,870
露西...

438
00:38:44,660 --> 00:38:46,500
我當時不得不做出選擇

439
00:38:49,750 --> 00:38:53,450
毀掉他們的殘暴世界 保護我們的和平世界

440
00:38:54,290 --> 00:38:57,040
新加州共和國總部

441
00:38:57,040 --> 00:39:02,080
露西 我知道我做出了正確的選擇

442
00:40:16,120 --> 00:40:20,200
如果這個世界千瘡百孔 是因為人類不停地爭斗

443
00:40:20,200 --> 00:40:21,500
不停打仗

444
00:40:21,500 --> 00:40:25,250
那最好的解決方式 不就是除掉這群人嗎

445
00:40:26,040 --> 00:40:27,660
由我們親自接管這個世界

446
00:40:28,500 --> 00:40:30,120
重塑這個世界

447
00:41:41,040 --> 00:41:44,250
你們覺得自己穿著裝甲 就戰無不勝了 是嗎

448
00:41:45,540 --> 00:41:50,370
我懂你們的感受 我過去也穿過那種裝甲

449
00:41:51,160 --> 00:41:53,580
不過它有一個問題

450
00:41:54,250 --> 00:41:58,500
它的焊接有一處缺陷

451
00:41:58,500 --> 00:42:01,200
就在胸板下方

452
00:42:01,200 --> 00:42:03,700
不知道你們的新型裝甲 是否修正了這個缺陷

453
00:42:13,500 --> 00:42:15,120
看來沒有

454
00:42:28,040 --> 00:42:30,250
- 打到他了嗎  - 我什么都看不到

455
00:42:39,620 --> 00:42:40,950
那個尸鬼在哪里

456
00:42:56,410 --> 00:42:59,870
打開門 露西 打開門 我們回家吧

457
00:43:01,910 --> 00:43:03,200
我們回家吧

458
00:43:09,700 --> 00:43:11,040
我們回家吧

459
00:43:25,620 --> 00:43:26,580
露西

460
00:43:33,330 --> 00:43:35,950
拜托 打開門 露西

461
00:43:56,620 --> 00:43:59,120
露西

462
00:44:00,040 --> 00:44:02,290
露西

463
00:44:02,290 --> 00:44:05,750
嘿 我是她爸爸 你能帶我們離開這里嗎

464
00:44:08,660 --> 00:44:10,660
露西 走吧 快走

465
00:44:10,660 --> 00:44:13,540
- 我們必須離開這里 - 等等 不行 不能和他一起

466
00:44:13,540 --> 00:44:15,120
為什么 你什么意思

467
00:44:15,120 --> 00:44:16,540
因為就是他 他...

468
00:44:18,080 --> 00:44:19,580
- 什么  - 就是他

469
00:44:19,580 --> 00:44:21,080
- 他怎么了  - 他...

470
00:44:22,910 --> 00:44:24,330
露西 怎么了

471
00:44:27,330 --> 00:44:28,750
沙蔭市

472
00:44:56,000 --> 00:44:57,370
就是他害的

473
00:45:02,910 --> 00:45:04,330
對不起

474
00:45:10,830 --> 00:45:14,120
露西 你要跟我走

475
00:45:17,700 --> 00:45:19,040
不

476
00:45:21,120 --> 00:45:24,700
嘿 麥克斯 醒醒

477
00:45:37,160 --> 00:45:39,580
你現在明白這里 會對人們產生怎樣的影響了吧

478
00:45:41,250 --> 00:45:43,250
我是你爸爸 露西

479
00:45:47,000 --> 00:45:49,040
你千里迢迢來這里救我

480
00:45:55,870 --> 00:45:57,700
你不會傷害我的

481
00:46:12,330 --> 00:46:15,040
還想要簽名嗎 小亨利

482
00:46:16,450 --> 00:46:20,290
“Feo  fuerte y formal”

483
00:46:23,120 --> 00:46:26,750
你女兒告訴我她姓麥克萊恩時...

484
00:46:26,750 --> 00:46:30,660
我無法相信就是那個麥克萊恩

485
00:46:30,660 --> 00:46:34,040
這家伙以前會幫我老婆取干洗的衣服

486
00:46:35,290 --> 00:46:38,450
兩百年來 我一直想要

487
00:46:38,450 --> 00:46:42,450
問某人一個問題

488
00:46:43,830 --> 00:46:46,250
我的家人在哪里

489
00:47:05,870 --> 00:47:06,950
成吧

490
00:47:12,000 --> 00:47:15,700
嘿 麥克斯

491
00:47:16,290 --> 00:47:17,540
麥克斯 醒醒

492
00:47:17,540 --> 00:47:19,450
拜托 醒醒

493
00:47:19,450 --> 00:47:21,790
醒醒 拜托了

494
00:47:23,200 --> 00:47:25,500
醒來吧 拜托

495
00:47:26,200 --> 00:47:29,120
拜托 求你了

496
00:47:45,080 --> 00:47:46,910
戰爭永遠不會改變

497
00:47:48,120 --> 00:47:50,290
遙望整個廢土

498
00:47:51,160 --> 00:47:53,000
一片混亂

499
00:47:57,620 --> 00:48:00,290
但無論何時 總有大人物在暗中掌舵

500
00:48:01,950 --> 00:48:03,950
我必須要和那個大人物談談

501
00:48:06,750 --> 00:48:08,330
你爸爸正要去找那家伙

502
00:48:08,910 --> 00:48:10,290
但你放走了他

503
00:48:10,290 --> 00:48:15,200
追蹤喪家犬 比直接問他要去哪里更簡單

504
00:48:18,750 --> 00:48:20,790
你想知道 我是怎么認識你爸爸的 對不對

505
00:48:21,290 --> 00:48:25,450
這么說吧 你們的那個迷你家園

506
00:48:25,450 --> 00:48:27,660
早在兩百年前就被設計好了

507
00:48:31,950 --> 00:48:34,540
你可以選擇陪他留在這里

508
00:48:34,540 --> 00:48:37,080
等他的裝甲朋友占領了這里

509
00:48:37,080 --> 00:48:39,080
他們會毫不留情

510
00:48:39,910 --> 00:48:42,830
殺光這里所有人 包括你

511
00:48:53,660 --> 00:48:56,250
你也可以選擇去見你的創造者

512
00:49:45,410 --> 00:49:46,830
你要一起來嗎

513
00:49:57,700 --> 00:49:59,120
嘿 麥克斯

514
00:50:01,500 --> 00:50:02,750
起來

515
00:50:07,910 --> 00:50:09,080
麥克斯

516
00:50:12,120 --> 00:50:13,540
我會去找你的

517
00:50:35,910 --> 00:50:37,410
走吧

518
00:50:47,830 --> 00:50:52,250
冷核聚變 準備就緒

519
00:51:15,120 --> 00:51:16,330
露西

520
00:51:23,370 --> 00:51:24,580
露西

521
00:51:40,450 --> 00:51:41,660
露西

522
00:51:56,830 --> 00:51:57,950
羅絲

523
00:52:17,580 --> 00:52:19,120
冷核聚變 已激活

524
00:52:52,700 --> 00:52:54,540
我們成功了 羅絲

525
00:53:34,910 --> 00:53:39,330
你覺得你的兄弟會 會用無限能量做什么

526
00:53:44,040 --> 00:53:47,040
你或許能阻止他們 或許不能

527
00:53:51,200 --> 00:53:53,200
或許你能做的只有嘗試

528
00:54:22,580 --> 00:54:24,000
那是他們的首領嗎

529
00:54:25,580 --> 00:54:26,790
是的

530
00:54:28,250 --> 00:54:29,450
你殺了她

531
00:54:30,750 --> 00:54:32,410
不是的 戴恩

532
00:54:33,120 --> 00:54:36,410
馬克西姆斯萬歲 他將就此成為騎士

533
00:54:36,830 --> 00:55:02,750
馬克西姆斯騎士萬歲

534
00:55:41,290 --> 00:55:44,500
好萊塢 由核子可樂贊助

535
00:59:08,330 --> 00:59:10,330
字幕翻譯:涅伽達

536
00:59:10,330 --> 00:59:12,410
創意監督 楊婕

