1
00:00:12,760 --> 00:00:15,779
目标开始移动，麦可
你那边如何？

2
00:00:15,823 --> 00:00:17,763
OK 已经锁定了

3
00:00:17,810 --> 00:00:18,804
能确认吗？

4
00:00:18,810 --> 00:00:20,824
身分核对系统认定无误

5
00:00:20,824 --> 00:00:23,764
不会错，是那家伙，一切按计画进行

6
00:00:24,761 --> 00:00:26,747
乌丸，请移动到B地点

7
00:00:26,771 --> 00:00:27,768
了解

8
00:00:27,795 --> 00:00:31,744
晴人，晴人 听得到吗？

9
00:00:31,775 --> 00:00:33,812
喂 麦可，声音很微弱，怎么回事？

10
00:00:34,745 --> 00:00:36,778
频道问题啦 拜讬你认真调整好不好？

11
00:00:37,779 --> 00:00:38,809
我已经在调整了，可是...

12
00:00:39,793 --> 00:00:41,746
麦可，听得到吗？

13
00:00:41,746 --> 00:00:42,763
可以，虽然声音有点微弱

14
00:00:42,763 --> 00:00:44,739
等等，目标来了

15
00:00:46,827 --> 00:00:47,816
行动开始

16
00:00:53,731 --> 00:00:54,797
等等！目标改变方向了

17
00:00:55,814 --> 00:00:58,794
目前在三町目，正要转过药局的转角

18
00:00:59,761 --> 00:01:02,734
晴人，听得到吗？ 那家伙的行动很可疑

19
00:01:04,795 --> 00:01:05,754
咦？晴人

20
00:01:05,775 --> 00:01:06,791
喂，晴人

21
00:01:07,745 --> 00:01:08,792
赶快离开！那家伙...

22
00:01:10,776 --> 00:01:11,822
不能朝那个方向

23
00:01:12,772 --> 00:01:14,775
赶快离开！那家伙...

24
00:01:27,761 --> 00:01:28,740
什么

25
00:01:31,748 --> 00:01:32,744
发生什么事了？

26
00:01:32,771 --> 00:01:34,765
那边可没有监视系统

27
00:01:34,791 --> 00:01:35,778
听得到吗？

28
00:01:35,808 --> 00:01:37,772
在那边战斗太危险了

29
00:01:37,772 --> 00:01:39,755
想办法把他诱导到周围的区域去

30
00:01:49,826 --> 00:01:50,813
可恶...

31
00:02:00,747 --> 00:02:02,824
还真的开枪了...
就是这家伙

32
00:02:05,821 --> 00:02:07,820
你是什么人

33
00:02:14,739 --> 00:02:16,768
你的力量...对我无效

34
00:02:20,766 --> 00:02:25,760
你们...难道就是所谓的"猎人"？

35
00:02:26,827 --> 00:02:28,753
大概吧

36
00:04:42,810 --> 00:04:44,753
Ravens Flat...

37
00:04:54,745 --> 00:04:56,788
恩...处女座...

38
00:04:57,735 --> 00:05:00,822
运势极佳，短时间内或许会有美妙的邂遘

39
00:05:00,822 --> 00:05:02,781
幸运色 黑色

40
00:05:12,813 --> 00:05:15,800
真是的，竟然在街上射了五发

41
00:05:15,820 --> 00:05:18,786
知不知道回收子弹要多少时间啊？

42
00:05:19,750 --> 00:05:21,813
每次每次的浪费珍贵的 Orbo 子弹

43
00:05:22,754 --> 00:05:24,760
Factory那边又要送求偿单来了

44
00:05:25,738 --> 00:05:27,771
虽然每次都有亚门解围

45
00:05:27,781 --> 00:05:30,758
我说你们也差不多该适应这份工作了

46
00:05:33,775 --> 00:05:34,812
您早

47
00:05:35,789 --> 00:05:39,741
关于昨晚的任务
马上就会让他们写检讨报告上去

48
00:05:40,776 --> 00:05:43,752
对Factory那边表达一下歉意

49
00:05:43,773 --> 00:05:44,770
没关系

50
00:05:52,754 --> 00:05:54,827
还有关于明年的预算...

51
00:05:55,734 --> 00:05:57,821
和警视厅间的调整还是要请管理官多多帮忙...

52
00:06:00,771 --> 00:06:01,758
麦可

53
00:06:02,765 --> 00:06:03,755
是

54
00:06:03,778 --> 00:06:04,808
完成了吧？

55
00:06:04,808 --> 00:06:05,791
Yes,Boss.

56
00:06:06,792 --> 00:06:08,739
那就开始吧

57
00:06:08,802 --> 00:06:12,785
其实昨晚亚门抓到的那个Witch还有一个夥伴

58
00:06:13,736 --> 00:06:15,766
这是Factory那边调查得知的情报

59
00:06:15,766 --> 00:06:16,799
同伴？也是Witch？

60
00:06:16,823 --> 00:06:18,729
当然

61
00:06:18,823 --> 00:06:22,769
而且那家伙似乎有更加难缠的能力

62
00:06:30,731 --> 00:06:32,747
女孩子？一个人？

63
00:06:33,808 --> 00:06:35,774
亚门吗？

64
00:06:36,768 --> 00:06:38,755
琍

65
00:06:39,819 --> 00:06:42,785
这样吧，请她稍等一下

66
00:06:44,809 --> 00:06:46,752
来干什么呢？

67
00:06:48,816 --> 00:06:50,789
请大家看看那个Witch的资料

68
00:06:52,783 --> 00:06:55,730
名字是东裕二，25岁，无职业

69
00:06:55,780 --> 00:06:58,783
和昨晚逮捕到的西山权道相遇在十个月前

70
00:06:59,737 --> 00:07:00,810
地点还是那个地方─waterfront

71
00:07:01,771 --> 00:07:03,797
那么回到刚刚老板提到的问题上

72
00:07:03,821 --> 00:07:07,730
据说西山的力量是从东裕二那里得来的

73
00:07:07,828 --> 00:07:10,734
不过不可能会有这种事情吧

74
00:07:10,762 --> 00:07:14,781
恐怕是两个拥有同样力量的人相遇之后

75
00:07:14,815 --> 00:07:19,739
意识到以前没有注意到的能力吧

76
00:07:19,786 --> 00:07:21,809
也就是他也有和西山一样的力量

77
00:07:22,749 --> 00:07:23,759
正是如此

78
00:07:23,793 --> 00:07:25,756
总之先找到他的下落再说

79
00:07:25,823 --> 00:07:28,826
他恐怕也掌握某种程度关于我们的情报

80
00:07:29,790 --> 00:07:31,827
要在他躲起来之前捕获才行

81
00:07:32,814 --> 00:07:35,816
把捕获这个Witch列为最优先工作

82
00:07:36,774 --> 00:07:37,771
以上

83
00:07:38,784 --> 00:07:40,740
亚门，你来一下

84
00:07:47,779 --> 00:07:51,752
美好的邂遘、幸运色，黑色

85
00:08:03,804 --> 00:08:04,806
早安

86
00:08:05,770 --> 00:08:06,764
"早安"？

87
00:08:06,801 --> 00:08:09,777
堂岛小姐，您现在才到吗？

88
00:08:10,771 --> 00:08:11,777
谁啊？

89
00:08:12,748 --> 00:08:14,795
啊，那是亚门的客人啦

90
00:08:15,775 --> 00:08:18,748
保险起见，您上去之后帮忙再通知一下吧

91
00:08:18,748 --> 00:08:20,812
原来亚门对那种女孩有兴趣啊...

92
00:08:20,812 --> 00:08:22,768
您还在说什么啊

93
00:08:22,785 --> 00:08:27,743
不赶快的话，又要挨署长的骂了喔

94
00:08:27,743 --> 00:08:29,826
知道，知道啦，不用一直催我嘛

95
00:08:33,760 --> 00:08:34,809
堂岛还没来啊

96
00:08:35,733 --> 00:08:37,789
没办法，那个女孩比较特别

97
00:08:38,767 --> 00:08:40,757
我也想变特别一点呢

98
00:08:44,768 --> 00:08:47,744
最近你对于队员的指挥似乎有点松懈啊

99
00:08:48,768 --> 00:08:50,755
是因为那个殉职队员的影响吗？

100
00:08:50,828 --> 00:08:52,732
是这样吗？

101
00:08:52,732 --> 00:08:53,751
先不管这个

102
00:08:54,752 --> 00:08:57,755
听说所罗门好像派了接替者过来

103
00:08:58,749 --> 00:09:01,742
接替者？过了半年之后才？

104
00:09:04,773 --> 00:09:06,782
你不觉得有点可疑嘛？

105
00:09:07,800 --> 00:09:12,730
要使Orbo的效果更具说服力，还需要多一点情报

106
00:09:12,750 --> 00:09:14,797
在那之前如果被本部知道就麻烦了

107
00:09:15,784 --> 00:09:17,747
要特别注意

108
00:09:17,814 --> 00:09:19,730
知道了

109
00:09:21,805 --> 00:09:22,801
是我

110
00:09:24,768 --> 00:09:25,774
啊

111
00:09:26,802 --> 00:09:27,799
是吗

112
00:09:31,826 --> 00:09:35,771
派来的猎人，据说是能力者

113
00:09:36,733 --> 00:09:37,749
能力者？

114
00:09:40,777 --> 00:09:42,793
堂岛，署长正情绪恶劣呢！

115
00:09:43,787 --> 00:09:45,734
妳总是学不乖呢

116
00:09:47,744 --> 00:09:48,771
好好加油

117
00:09:48,771 --> 00:09:49,800
堂岛！

118
00:09:50,798 --> 00:09:52,824
妳又到这个时候才来！

119
00:09:53,791 --> 00:09:55,788
服部！电话！

120
00:09:56,778 --> 00:10:00,748
对了，署长，下面有人来找亚门

121
00:10:00,775 --> 00:10:02,772
啊，是亚门的女人

122
00:10:02,772 --> 00:10:03,758
什么？

123
00:10:03,786 --> 00:10:07,755
一定是太思念亚门，追到这里来了

124
00:10:08,746 --> 00:10:09,779
真是可怜

125
00:10:15,767 --> 00:10:18,740
你在说什么？在这种非常时期

126
00:10:19,804 --> 00:10:23,760
亚门已经出去了
就这么告诉她，然后把她赶走

127
00:10:25,774 --> 00:10:26,804
堂岛！

128
00:10:27,791 --> 00:10:29,804
听说本部派来新的猎人

129
00:10:30,768 --> 00:10:32,758
果然管理官不满意我

130
00:10:32,792 --> 00:10:33,804
从谁那里听来的？

131
00:10:34,729 --> 00:10:35,738
还有谁？

132
00:10:35,745 --> 00:10:36,742
麦可？

133
00:10:36,816 --> 00:10:38,752
是真的吗，亚门？

134
00:10:38,822 --> 00:10:42,752
亚门，如果来一个厉害的家伙，我会被解雇吧？

135
00:10:42,819 --> 00:10:43,806
也许吧

136
00:10:44,753 --> 00:10:46,769
笨蛋，开玩笑的。对吧？

137
00:10:51,737 --> 00:10:52,743
能力者...

138
00:10:55,754 --> 00:10:59,794
真的非常抱歉
去那间店应该可以消磨一些时间

139
00:11:00,758 --> 00:11:01,774
是 "Harry's" 吗？

140
00:11:01,808 --> 00:11:02,801
是的

141
00:11:02,801 --> 00:11:03,817
我去看看

142
00:11:06,812 --> 00:11:07,818
请小心

143
00:11:11,762 --> 00:11:12,771
黑色吗...

144
00:11:14,749 --> 00:11:17,769
堂岛，要说几次你才会明白？

145
00:11:18,783 --> 00:11:21,742
每天晃荡着来，又晃荡着回去

146
00:11:22,760 --> 00:11:25,743
只要像平常人一样就行了

147
00:11:25,790 --> 00:11:28,767
妳这样令尊会伤心的

148
00:12:38,734 --> 00:12:39,731
是我

149
00:12:40,775 --> 00:12:41,768
喔

150
00:12:42,731 --> 00:12:43,737
这样啊

151
00:12:43,825 --> 00:12:46,788
那已经通过入境管理局了吧？

152
00:12:47,805 --> 00:12:49,785
我明白了，麻烦留意一下她的行踪

153
00:12:52,819 --> 00:12:54,742
请问状况如何？

154
00:12:54,823 --> 00:12:59,756
根据接到本部联络的人所说
好像是搭上另一架飞机了

155
00:12:59,813 --> 00:13:04,747
反正那边联络的不明确性，又不是现在才开始的事情

156
00:13:05,780 --> 00:13:07,817
也许一个人到我们这里来了吧

157
00:13:08,821 --> 00:13:11,773
他知道我们这个地方吗？

158
00:13:11,821 --> 00:13:14,734
不知道的话怎么单独行动？

159
00:13:15,785 --> 00:13:17,821
请用，espresso 对吧？

160
00:13:18,775 --> 00:13:19,801
谢谢

161
00:13:24,812 --> 00:13:25,818
不会苦吗？

162
00:13:26,789 --> 00:13:30,769
不会，饭后喝这个是我的习惯

163
00:13:31,733 --> 00:13:32,799
一直在国外生活吧？

164
00:13:33,797 --> 00:13:37,749
虽然好像是在日本出生的，但我什么都不记得了

165
00:13:38,747 --> 00:13:39,744
这样啊

166
00:13:40,740 --> 00:13:42,767
虽然只是家小店，请慢慢享受

167
00:13:42,821 --> 00:13:43,820
好

168
00:14:08,780 --> 00:14:10,786
你们两个到底在干什么？

169
00:14:11,807 --> 00:14:14,804
新来的猎人在机场失踪了

170
00:14:15,771 --> 00:14:16,783
在这么忙的时候...

171
00:14:17,734 --> 00:14:20,754
为什么你们这些猎人偏偏一个接一个出问题呢？
"为什么你们这些猎人偏偏一个接一个出问题呢？"

172
00:14:20,754 --> 00:14:21,753
"为什么你们这些猎人偏偏一个接一个出问题呢？"

173
00:14:22,821 --> 00:14:25,765
不等人去接，一个人不知道跑去哪里

174
00:14:25,772 --> 00:14:27,828
实在太没常识！

175
00:14:28,772 --> 00:14:33,756
想到又要多一个这种人出来
心情真是绝望透顶

176
00:14:33,756 --> 00:14:34,809
服部你也这么认为吧？

177
00:14:34,809 --> 00:14:37,810
是，可是她也许有什么原因...

178
00:14:37,810 --> 00:14:40,777
十五岁的小丫头而已，会有什么原因？

179
00:14:40,777 --> 00:14:41,783
小丫头？
十五岁？

180
00:14:41,783 --> 00:14:44,763
明明乳臭未干，还要擅自乱逛的话
早晚会被拐走

181
00:14:47,751 --> 00:14:49,747
是，的确有一个女孩子

182
00:14:50,814 --> 00:14:53,820
可是署长叫我赶她回去，所以...

183
00:14:55,748 --> 00:14:56,751
是

184
00:14:56,751 --> 00:15:00,738
她说傍晚还会过来，所以行李暂时寄放在这里

185
00:15:00,775 --> 00:15:02,758
这样啊，我知道了

186
00:15:04,806 --> 00:15:08,825
果然那个来找亚门的少女就是来接替的猎人

187
00:15:09,819 --> 00:15:14,736
真是非常抱歉，我马上叫堂岛出去找人

188
00:15:14,773 --> 00:15:15,777
为什么叫我？

189
00:15:15,777 --> 00:15:16,783
都是因为妳才...

190
00:15:16,783 --> 00:15:18,760
不，已经知道她在哪里了

191
00:15:18,824 --> 00:15:20,754
我亲自去接她

192
00:15:20,754 --> 00:15:23,751
不，怎敢麻烦管理官

193
00:15:23,774 --> 00:15:24,800
叫堂岛去就可以了

194
00:15:25,768 --> 00:15:29,774
反正她正事不干，只是到处閒晃而已

195
00:15:29,805 --> 00:15:32,778
说的也是，堂岛妳也一起来吧

196
00:15:35,819 --> 00:15:36,805
那么？

197
00:15:36,805 --> 00:15:39,749
现在老板和堂岛一起去找人了

198
00:15:40,783 --> 00:15:42,735
难得一见的组合呢

199
00:15:42,749 --> 00:15:45,783
毕竟堂岛曾经看过那个猎人

200
00:15:45,813 --> 00:15:49,736
听说那个女孩只有十五岁
本部到底在想什么...

201
00:15:49,803 --> 00:15:50,780
等一下

202
00:15:53,770 --> 00:15:54,776
有了 有了

203
00:15:54,811 --> 00:15:56,801
亚门说的是这个仓库对吧？

204
00:15:56,811 --> 00:15:59,744
建筑蓝图我用传送器传给你

205
00:16:05,745 --> 00:16:07,828
虽然只有设计图，不知道里面的样子

206
00:16:08,812 --> 00:16:09,809
干得好

207
00:16:10,765 --> 00:16:11,814
乌丸和晴人我也会传一份过去

208
00:16:13,756 --> 00:16:15,753
那么，接下来想怎么办？

209
00:16:16,756 --> 00:16:17,749
我吃饱了

210
00:16:19,766 --> 00:16:21,763
原来如此，标准义大利风格

211
00:16:25,777 --> 00:16:27,786
可以请教尊姓大名吗？

212
00:16:29,754 --> 00:16:31,787
Robin.
Robin Sena.

213
00:16:31,818 --> 00:16:33,764
原来是Robin小姐

214
00:16:33,825 --> 00:16:35,758
在这里待到什么时候

215
00:16:36,738 --> 00:16:41,732
那个我自己也不能决定
不过会待一阵子吧

216
00:16:41,732 --> 00:16:42,748
这样啊

217
00:16:42,802 --> 00:16:44,789
不嫌弃的话，欢迎再来

218
00:16:45,812 --> 00:16:47,789
恩，再见

219
00:17:01,741 --> 00:17:02,737
那个女孩...

220
00:17:05,821 --> 00:17:07,747
最大装弹

221
00:17:09,781 --> 00:17:10,778
好！

222
00:17:17,802 --> 00:17:19,785
晴人和乌丸已经开始行动

223
00:17:19,796 --> 00:17:22,748
和预定时间相同。你那边如何？

224
00:17:31,744 --> 00:17:33,810
这边也依照计画开始进行

225
00:17:43,781 --> 00:17:45,758
亚门已经进入，你们那边呢

226
00:17:45,822 --> 00:17:47,758
这边现在也要进去了

227
00:17:50,799 --> 00:17:53,779
小心一点，刚刚就开始觉得不对劲

228
00:17:53,819 --> 00:17:57,729
我们动作那么明显，Witch却一点反应都没有

229
00:17:57,783 --> 00:17:58,773
有点奇怪

230
00:17:58,810 --> 00:18:00,736
奇怪？喂！

231
00:18:01,800 --> 00:18:02,800
准备好了吗？

232
00:18:02,800 --> 00:18:03,736
恩

233
00:18:20,812 --> 00:18:21,809
怎么了？

234
00:18:22,735 --> 00:18:24,765
不清楚，好像是在后方，柱子附近

235
00:18:27,766 --> 00:18:29,796
没事，因为沙子滑了一跤

236
00:18:30,749 --> 00:18:32,743
拜讬别吓人啊，晴人

237
00:18:32,790 --> 00:18:33,786
走吧

238
00:18:38,780 --> 00:18:39,786
这群白痴...

239
00:18:39,820 --> 00:18:42,776
嚐嚐我灌注在沙中的力量吧

240
00:18:43,771 --> 00:18:44,767
晴人？

241
00:18:48,758 --> 00:18:50,767
Orbo没有效果

242
00:18:50,822 --> 00:18:51,818
能力者吗？

243
00:19:24,762 --> 00:19:27,738
欧伽姆的轮阵...哈格尔的八文字...

244
00:19:27,802 --> 00:19:29,749
但是并不完整

245
00:19:38,826 --> 00:19:39,809
喂...

246
00:19:41,820 --> 00:19:43,786
好好让我看看吧

247
00:19:44,770 --> 00:19:47,780
本部培养的正统能力者的做法

248
00:20:03,789 --> 00:20:04,785
什么？

249
00:20:08,783 --> 00:20:09,779
什么？

250
00:20:12,733 --> 00:20:13,766
能力者？

251
00:20:16,790 --> 00:20:17,806
接替者？

252
00:20:20,750 --> 00:20:23,827
欧伽姆之轮的结界，已经改写

253
00:20:24,741 --> 00:20:25,827
这里是我的领域了

254
00:20:44,743 --> 00:20:45,783
你们这些家伙...

255
00:21:05,822 --> 00:21:08,768
脑曲值已经降至警戒线之下

256
00:21:09,732 --> 00:21:11,779
麦可，可以叫Factory的人进来了

257
00:21:13,742 --> 00:21:14,798
妳就是接替者吧？

258
00:21:16,776 --> 00:21:17,813
你们在做什么？

259
00:21:18,810 --> 00:21:22,786
我们这里和本部不同，不杀死Witch而是捕获

260
00:21:23,753 --> 00:21:24,750
很人道吧？

261
00:21:25,757 --> 00:21:26,754
捕获？

262
00:21:26,797 --> 00:21:30,746
不过这次来了一个很棒的接替者呢

263
00:21:30,814 --> 00:21:32,744
对吧，亚门？

264
00:21:32,744 --> 00:21:33,741
"亚门"？

265
00:21:34,781 --> 00:21:37,798
那个力量，拜讬用得更有效率一点

266
00:21:39,822 --> 00:21:41,788
灭火可是很累人的

267
00:21:44,759 --> 00:21:45,782
等等，亚门！

268
00:21:47,756 --> 00:21:49,753
对不起，他就是这么冷淡

269
00:21:57,790 --> 00:22:02,786
能力的种子，果然沉睡在这里...的样子

270
00:22:04,771 --> 00:22:05,777
在做什么呢？

271
00:22:05,818 --> 00:22:06,824
该走囉

272
00:22:06,824 --> 00:22:08,740
是

273
00:22:20,802 --> 00:22:23,729
欢迎来到STN-J

